◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
｜　「映写機おじさんの日常」　　｜
｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

◆！注意！◆---------------------------------
| 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　|
|・ゲームをプレイする際は、　 　　　　　　　 |
|　ランキングサーバ.exeも開いてください。　　|
|　(ランキングサーバは開くだけで大丈夫です)　|
|　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|
 --------------------------------------------

◆コントローラ◆-----------------------
| 　　　　　　　　　　　　　　　　　   |
|・DirectInput対応のコントローラ(推奨) |
|・キーボード                          |
| 　　　　　　　　　　　　　　　　　   |
|       上記の2つに対応しています。    |
|                                      |
 --------------------------------------

◆操作方法◆------------------------------------------
| ～基本操作～　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　|
|・Aキー/Dキー/左スティック ： 左右移動　　　　 　　　|
|・Spaceキー/Aボタン　　　　： チャージショット　　　 |
|・Enterキー/Bボタン　　　　： 決定、ドアに入る　　　 |
|　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |
|～ポーズ画面～　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |
|・Pキー/STARTボタン　　　　： ポーズを開く　　　　　 |
|・Xキー/Xボタン　　　　　　： 操作説明を閉じる　　　 |
|　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |
|～チュートリアルモード～　　　　　　　　　　　　　　 |
|・左右キー/L1,R1ボタン　　 ： モードの切り替え　　　 |
|・Bキー/L2ボタン　　　　　 ： 分裂しないボールの生成 |
|・Nキー/R2ボタン　　　　　 ： 分裂するボールの生成　 |
|・Rキー/Yボタン　　　　　　： 画面のリセット　　　　 |
| 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　 |
 -----------------------------------------------------
 